[El regreso de la Reina]
[Episodio 15]
♪ Cuenta regresiva ♪
♪ ¿Cuánto tiempo ha pasado? ♪
♪ Me he puesto muy nervioso
solo para verla ♪
♪ Lo que ella ama ♪
Ye Haimeng.
♪ Lo que ella odia ♪
Haimeng!
♪ Llena todo el cuaderno
con lo que le gusta y lo que no le gusta ♪
¿Qué ocurre?
♪ En secreto ♪
Encontrar-
♪ Escribe una canción ♪
♪ Cántaselo ♪
♪ Ella no puede evitar reírse ♪
♪ Todos los días ♪
♪ Quiero mostrársela
al mundo entero ♪
Ling Ke,
¡No te vayas!
vamos.
♪ Ella es como ♪
Vamos.
♪ Miel besada por el sol ♪
♪ Sabe tan dulce ♪
♪ Pero nunca demasiado ♪
♪Secretos en la esquina de su sonrisa♪
♪ Un pequeño bocado
y ya estoy enganchado ♪
¿Te llamas Lu Siyu?
Ya lo sabías
¿sobre que estén juntos?
Al igual que tú,
Acabo de verlo suceder.
No es gran cosa
que estan juntos
¿No es gran cosa?
Antes de que Haimeng regresara,
Ella me lo dijo claramente
el propósito de su regreso
era recuperar Mare Nubium
y descubrir la verdad.
¿Pero qué está haciendo ahora?
Ella y Lu Siyu—
¿No lo has logrado ya?
¿Qué planeaste?
La verdad que querías
Todo ha salido a la luz esta noche.
¿Revelar?
Mare Nubium ya ha regresado
a manos de Haimeng.
Esta noche, todos ustedes vieron
que Lu Sinan tenía alguien más a quien amaba.
Ese matrimonio
fue solo un trampolín
a un plan contra la familia Ye.
¿Eso es?
¿Todo lo que hay que saber?
¿Qué otra cosa?
¿Quieres Haimeng?
¿Quedar atrapado en ese matrimonio para siempre?
Y ni hablar de ese Sinan
lleva muerto cuatro años,
Haimeng fue la víctima
en ese matrimonio.
Ahora que todo
ha salido a la luz,
Como su prima y amiga,
Espero que ella pueda
Déjalo todo pronto
y volver a su vida normal.
Entonces, ¿cuál es tu idea de dejarla volver
a una vida normal?
Sólo la está mirando
¿Estar con Lu Siyu?
¿No es Siyu lo suficientemente bueno?
Entre los dos hermanos Lu,
No tuve mucho contacto con Sinan,
pero conozco a Siyu bastante bien.
Aunque él es
El más joven de la familia Lu,
Él siempre ha sido puro.
Nunca lo han atrapado
en el torbellino de la riqueza,
ni contaminado
por juegos sociales.
Todo lo que ha logrado—
todos sus logros y honores—
es el resultado de su propio esfuerzo.
¿No es un Siyu así?
¿Realmente digno de Haimeng?
¿Deberíamos estar discutiendo?
si es digno
o no digno
¿De Haimeng ahora mismo?
Entonces ¿cuál es el problema?
Lu Sinan es un Lu,
Y Lu Siyu también lo es.
Alguien de la familia Lu
Ya la aplastó una vez.
Ahora que tiene otra oportunidad,
¿Debería arriesgarse a bucear?
¿De nuevo en el fuego de la familia Lu?
No te fijes sólo en
si son compatibles o no
en la superficie.
Si realmente lo eres
El primo y amigo de Haimeng,
Deberías persuadirla
para salir del caos de la familia Lu
tan pronto como pueda.
No dejes que ella haga
El mismo error una y otra vez.
Pero-
¡Cortatelo!
No quiero comentar sobre Lu Siyu.
Y no quiero que aparezca jamás
en la vida de Haimeng nuevamente.
Eso es todo.
Ling Ke.
¡Ling Ke!
Tío Mo.
¿Por qué nunca he visto?
¿Este cuadro antes?
Tu hermano lo encargó
Para la Sra. Ye
Antes de su boda.
Fue una muestra de amor.
¿Entre Sinan y Haimeng?
Es más que una simple muestra de amor.
Está atado
sus destinos juntos.
[Destinos.]
[Sinan, mira.]
Gané un premio a la excelencia
en este concurso.
[Un premio a la excelencia no es suficiente.]
A partir de ahora, tú
Sólo debemos recuperar los campeonatos.
[Esta pequeña mariposa]
[servirá como motivación.]
[Cuando ganes
todos los campeonatos de liga,]
[Sólo entonces podrás quitártelo.]
[Un día serás]
[El más destacado
de la familia Lu.]
[Traerás a casa]
[lo más, lo mejor,]
[los campeonatos más deslumbrantes.]
Creo que puedes hacerlo,
¿bien?
[Él nunca te ha tratado]
[como un verdadero hermano.]
[Tú allí]
[nunca fue]
[el hermano perfecto que pensabas que era.]
[Tampoco era el marido perfecto]
[otros creyeron que lo era.]
[Es igual que todos los demás
en tu familia Lu.]
[Por el bien
del Mare Nubium de la familia Ye,]
[Él intentó matarme]
[en nombre del matrimonio.]
[¿Por qué?]
[Lu Sinan,]
¿Por qué hiciste eso?
[Lu Sinan.]
[Hermano.]
[Lu Siyu,]
[Vuelve a casa.]
Siyu,
venir.
Sentarse.
Chen Mo.
El presidente ya lo sabe
Los recientes incidentes familiares.
Esta vez regresó del sanatorio.
específicamente para abordar asuntos familiares.
Por lo tanto,
Ahora lo anunciaré
las siguientes decisiones en su nombre:
A partir de mañana, Siyue y Jiang Lin
se mudará
de la Mansión Lu
y establecer su propio hogar.
Jiang Lin puede venir conmigo.
hacia Changlu
y conviértase en miembro de Changlu Capital.
Siyu,
eres
liquidar todas las inversiones nacionales
dentro de esta semana.
La semana que viene alguien te acompañará.
De vuelta al extranjero.
En cuanto a la señora,
Los abogados le ayudarán
al completar el proceso de divorcio.
Por favor, abandone a la familia Lu.
¿Quieres alejarme?
Como amante de la familia Lu,
No has llevado
la casa responsablemente
ni criaste adecuadamente a tus hijos,
Y tú incluso instigaste a Sinan
Cometer actos horribles.
¿Cómo podrá la familia Lu retenerte?
¿Yo lo instigué?
¿Tienes alguna evidencia?
Lu Sinan es tu hijo
con tu ex esposa.
Todos estos años,
Él nunca me trató como a su madre.
Él sólo guardaba rencor hacia mí.
Él es el hijo mayor de la familia Lu.
¿Por qué intentaría manipularlo?
¿Y por qué siquiera me escucharía?
Así que ahora que Sinan se ha ido,
Estás echando toda la culpa
¿sobre él?
¿Qué culpa le estoy echando?
¿Lo obligué
a enamorarse de Ye Haimeng?
¿O lo obligué?
¿casarme con ella?
Era tu precioso hijo mayor.
que conspiró contra
la única hija de Ye,
haciendo todo lo que podía
Para engañarla y obligarla a casarse,
y luego usar los derechos maritales
para apoderarse de la fortuna de su familia.
Estos fueron todos
Los propios planes de Lu Sinan.
¿Y qué tiene que ver conmigo?
¿No tiene nada que ver contigo?
Es fácil para ti decirlo.
Si no tuviste nada que ver con ello,
Entonces ¿por qué Ye Haimeng?
¿vienen a buscarte?
¿Por qué presentó Ye Haimeng?
en el funeral de Lu Sinan
¿Con tanta evidencia?
¿Y por qué esa evidencia?
¿En todas las noticias?
¿Estás ciego?
¿O estoy ciego?
¿O todos los demás están ciegos?
Los periodistas se lo inventaron todo.
Siyue y yo no hicimos nada.
Solo estábamos siguiendo
El testamento de Sinan
y encargarse de los arreglos de su funeral.
Sin embargo, tú, su propio padre,
no mostrar gratitud
y echarle toda la culpa
en mi.
No es de extrañar que Sinan pudiera hacerlo.
algo así,
dado un padre como tú.
¿Qué dijiste?
Yo dije,
todos estos años
Has descuidado disciplinar a Lu Sinan.
Ni siquiera lo sabías
se casó
o tuvo hijos,
asuntos de tanta importancia.
Por eso se atrevió a asesinar.
la hija de otra persona.
¿De qué tonterías estás hablando?
No estoy diciendo tonterías.
Un padre que no sabe guiar a su hijo
tiene la culpa.
Todos y cada uno de los planes de Lu Sinan
para asesinar a su esposa.
¡vino de ti!
Tú...
¡No le pegues a mi mamá!
Papá.
Todos estos años,
Te has centrado completamente en
Changlu Group,
mientras todos los asuntos del hogar
han sido manejados solo por mamá.
La familia Lu ha sobrevivido hasta ahora.
Gracias enteramente a mamá.
¿Cómo pudiste decirlo?
¿Que Sinan fue instigado por mamá?
Sí,
Mamá es tu segunda esposa.
Así que desde que llegó por primera vez,
Sinan nunca ni una sola vez
la llamó mamá.
¿Cómo podría ser posible?
¿La has escuchado?
Por el contrario, Lu Sinan
Nunca nos consideraron
su familia.
Todavía lo recuerdo
Cuánto me odiaba cuando era niña.
Incluso dijo
que en la próxima vida,
Todavía no nos reconocería
como hermanos.
Y cuando se trata de Siyu,
Fue aún más lejos.
Sinan siempre odió a Siyu más que cualquier otra persona.
¿No lo sabéis todos?
Siyu era apenas un niño pequeño en ese entonces.
Él no entendía nada.
Pero lo hice.
Desde que Siyu tenía siete años,
Le seguía diciendo al tío Mo
para expulsar a Siyu de la familia Lu.
Él nunca quiso que Siyu
tuviera el apellido Lu,
o para ponerle las manos encima
El negocio de la familia Lu.
Todo lo que se habla de campeonatos de tiro con arco
y traer honor a la familia—
Esas eran sólo excusas.
Él no quería
Siyu se quedará en China.
Odiaba a su medio hermano,
el hijo de su madrastra.
¡Odiaba a Siyu!
Chen Mo,
Lo que dijo Siyue
¿Es todo cierto?
Sinan
De hecho, Siyu no me gustó mucho.
Probablemente porque
Tienen madres diferentes.
No hay necesidad de actuar de esta manera.
De los tres niños de esta familia,
¿Por cuál de ellos te has preocupado verdaderamente?
La familia Lu
Ha llegado a esto hoy
todo por tu culpa.
Papá,
No puedes alejar a mamá.
Si alejas a mamá,
Entonces me iré también.
Llevaré a Siyu conmigo,
y nunca volveremos a utilizar el apellido Lu.
Lu Siyu.
Di algo.
Di algo, Siyu.
¡Siyu!
¡Siyu, di algo!
Chen Mo,
Mantenlo vigilado.
La familia Lu ya tiene
Perdió un hijo.
No podemos perder ni uno más.
Envía a alguien
Para sacarlo de aquí.
[Niño]
Hola.
Estás despierto.
Mmm.
¿Te sientes incómodo?
¿Aún te duele tu vieja herida?
No, no lo hace.
Si vuelve a doler,
hay analgésicos
Te lo compré la última vez.
en el segundo cajón
de tu mesita de noche.
Si su inflamación
se enciende de nuevo,
Tu caja de medicinas en la estantería
tiene las recetas
de su médico privado.
Si presenta fiebre alta
o síntomas graves,
♪ El viento sopla suavemente ♪
Asegúrate de que Ling Ke
te llevaré a ver a tu médico privado.
Me lo dijo la última vez.
que si su condición empeora,
♪ Te persigo de cerca ♪
Definitivamente necesitarás otra cirugía.
Lu Siyu.
♪ Llueve toda la noche ♪
¿Me extrañaste?
Estoy preocupado por ti.
♪ Los días pasan así ♪
No te preocupes por mí.
Durante los últimos tres años,
Así es como he pasado cada día.
♪ ¿Quién soy yo para ti? ♪
Dolor,
pastillas,
más pastillas,
y dolor otra vez.
♪Yo también estoy cansado♪
Estas heridas ya son parte de mí.
El dolor constante
se asegura de que nunca lo olvide
♪ Pero dime por qué ♪
Lo que pasó en el pasado.
♪ ¿Por qué tengo que ♪?
Me cuidaré bien.
♪ ¿Seguir atrapado en este ciclo? ♪
¿Qué ocurre?
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
Cuando pienso en tus heridas,
Todo causado por mi hermano...
♪Llevando este peso dentro♪
♪ Aunque nunca vuelva a saber de ti ♪
Cuando pienso en cómo ha ido tu familia,
Todo por culpa de
Los planes de mi familia...
♪ Ver una película ♪
Me siento terrible.
♪ Estoy aquí ♪
¿Por qué mi hermano
te haría algo así?
♪Esas dulces palabras no eran
para mí♪
¿Porque me haría esto?
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
Lu Siyu.
Así es el mundo.
♪ Y no es una lástima ♪
Algunos trabajan duro
♪ En realidad, no me exigiré demasiado ♪
con integridad,
mientras otros traman
y explotar sin piedad.
♪ Desplazándose por los mensajes ♪
Cuando la codicia abrumadora
ciega a alguien,
♪ Cerrando mis ojos ♪
la vida de otras personas,
su juicio moral,
♪ Buenos días ♪
y hasta la decencia humana
están completamente olvidados.
♪ Mmm ♪
Creo,
♪ Continúa ♪
A los ojos de Lu Sinan,
Yo solo era un numero
en el balance de Mare Nubium.
Yo nunca fui
Alguien a quien realmente tuvo que enfrentarse como persona.
Tiene
♪ ¿Quién soy yo para ti? ♪
este mundo
¿Convertirse en nada más que malicia?
♪Yo también estoy cansado♪
♪ Pero dime por qué ♪
♪ ¿Por qué tengo que ♪?
♪ ¿Seguir atrapado en este ciclo? ♪
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
Mi papá
♪Llevando este peso dentro♪
Me está enviando de regreso al extranjero.
♪ Aunque nunca vuelva a saber de ti ♪
Mmm.
♪ Ver una película ♪
♪ Estoy aquí ♪
El miércoles próximo
♪Esas dulces palabras no eran
para mí♪
noche.
Mmm.
♪ Si esto es todo lo que puedo ser al final ♪
♪ Entonces déjame ser así, al final ♪
¿Hay algo más?
¿me lo quieres decir?
♪ Pero todavía no puedo dejarte ir ♪
Que tengas un buen viaje.
♪ Cubierto de cicatrices ♪
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪ Mintiéndome a mí mismo ♪
♪ Sólo piensa en ese año
cuando todavía estábamos juntos ♪
♪ Estoy aquí ♪
♪ Te lo canto ♪
♪ Me preguntaste
si podía escribir una canción para ti ♪
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪ Qué lástima ♪
♪ Ahora soy impotente ♪
♪ Para seguir amándote ♪
♪ Borrar los mensajes ♪
♪ Cerrando mis ojos ♪
♪ Buenas noches ♪
♪ Mi érase una vez ♪
Después de tantos días libres,
¿cómo te sientes?
Todavía vivo.
Si todavía estás vivo,
Regresa al Mar de Nubes.
No soy solo yo
También estás a cargo de Mare Nubium.
¿Tanto confías en mí?
¿No debería confiar en ti?
Si no confiara en ti,
cuando estábamos en el extranjero,
No habría ido
contigo al hospital misionero.
En ese tiempo,
No tenías elección.
Eso es justo lo que piensas.
Tú...
¿Qué sabes?
Sé
En realidad no lo eras
un voluntario reclutado públicamente
en ese hospital.
Fuiste especialmente
asignado para servirme solo a mí.
Recuerdo antes de mi accidente,
me estabas siguiendo
por mucho tiempo.
Haimeng,
I...
Relajarse.
Hoy,
No lo haré
Continuaremos con este asunto con usted.
Sigue adelante con tus planes.
Cuando lo necesito,
Te lo preguntaré.
En los últimos días,
La familia Lu ha pasado por
cambios importantes.
¿Sabes de ellos?
¿Qué cambia?
Du Meiyun fue ordenado por Lu Changdong
divorciarse y abandonar la familia.
Lu Siyue y Jiang Lin
También se mudaron de la Mansión Lu.
Esta noche,
el hijo menor de la familia Lu,
Lu Siyu,
serán enviados al extranjero
por la gente de Lu Changdong.
¡Qué desastre!
Entonces Changlu
Ahora debe quedar abandonado
¿con solo Lu Changdong?
Todavía está Chen Mo.
Chen Mo todavía está allí.
¿No te sorprende?
¿Sorprendido de qué?
El hijo menor de la familia Lu
se va.
No hay necesidad de andarse con rodeos.
Solo quieres preguntarme
¿Por qué besé a Lu Siyu?
esa noche
debajo del arbol.
Él es de la familia Lu.
Él es el hermano de Lu Sinan.
Esa noche,
En ese momento,
Quería besarlo,
Así lo hice.
No me importaba quién era,
o si
Era hermano de Lu Sinan.
Haimeng,
Sé que no te importa,
pero otros definitivamente lo harán.
La familia Lu
Seguramente le importará.
Mi negocio
No tiene nada que ver con los demás.
Ya he recuperado Mare Nubium,
y no tengo ataduras
a Lu Sinan más.
Lo que necesito hacer ahora
es vivir bien mi propia vida.
No me importa lo que piensen los demás.
Sólo sigo mi corazón.
Si soy bueno con alguien,
Es solo porque quiero serlo.
Si me gusta alguien,
Es simplemente
Porque me gustan.
Haimeng,
I...
No te preocupes.
Sé
Lo que quiero.
Señora Ye,
Hay un visitante abajo.
Ella dice que es tu amiga.
¿Mi amigo?
Es esto
¿donde vivia?
Parece su estilo.
¿Estás aquí para regodearte?
Este
Es mi casa.
Señora Ye,
Yo quiero
pedirte algo
¿Qué deseas?
Quiero el certificado de defunción de Sinan,
su foto conmemorativa,
y la dirección de su lugar de enterramiento.
De hecho,
He estado pensando en ello
durante mucho tiempo.
Desde que vi tu regreso
reportado en las noticias,
Quería ponerme en contacto con usted.
Pero yo lo sabía
No era el momento adecuado.
Tú
Puede que tampoco quieran verme.
Pero
Ahora que todo está arreglado,
Soy lo suficientemente valiente para venir
pide estas cosas
¿Por qué pensarías?
¿Te los daría?
No estoy seguro.
Así que hoy he venido
Para rogarte.
Sé que Sinan te lastimó.
En aquel entonces,
tomó la decisión equivocada,
y te causó un dolor tremendo.
Has recorrido un largo camino
para llegar donde estás hoy.
Entonces,
Es comprensible que lo odies.
¿Así que lo que?
¿Estas aquí para interceder por él?
Lo he odiado
durante el tiempo que él estuvo ausente.
Lo odio no solo por engañarme
pero también por hacerte daño.
Sólo un pensamiento fugaz,
y todo eso era pacífico
y alegre
quedó arruinado
¿Estas diciendo todo esto?
¿Para hacerme sentir pena por ti?
Quiero decirte
que en este mundo,
Hay alguien más
que sufre igual que tú.
Pero
Aparte de resentirlo,
Yo tampoco lo entiendo
¿Cuál era el motivo más profundo de Sinan?
por hacer esto
en primer lugar.
Sabes,
sus vínculos con la familia Lu
Eran terribles.
Cuando tenía nueve años,
Su madre enfermó gravemente.
Su madrastra
se mudó con sus dos hijos,
y todo lo que pudo hacer
Estaba mirando impotente
Mientras su madre sufría y moría.
Mientras tanto,
su padre y esos dos niños
Vivíamos felices en familia.
No tenía a nadie más que a sí mismo
confiar en—
No viniste a disculparte.
Entonces ¿por qué me cuentas todo esto?
No importa por lo que haya pasado,
No excusa el dolor que me causó.
Él me quitó Mare Nubium
y arruinó todo lo que tenía.
Cualesquiera que fueran las razones que tuviera,
Nunca lo perdonaré.
Mmm.
Entiendo.
Yo solo
Quería compartir esta información contigo.
Si no quieres oírlo,
Entonces dejémoslo.
Pero...
Podría usted
¿me dejas llevármelo?
¿Llevárselo?
Mmm.
Quítale todo lo que lleva consigo
desde este apartamento
y de tu vida,
completamente,
sin dejar ni un solo rastro.
Tengo mucha curiosidad.
¿Por qué haces esto?
Porque lo amo.
A pesar de
Él hizo
un terrible error,
Todavía lo amo.
A pesar de
Ha estado desaparecido durante cuatro años enteros,
Yo todavía
No puedo olvidarlo.
Señora Ye,
Yo se que el lo hizo
Un terrible error.
Ahora
ya ha pagado
con su vida.
Podría usted
Déjame verlo una vez más
¿Y llevárselo por completo?
Puedes perseguir
La vida que quieres.
También puedes perseguir
La persona que realmente amas.
Pero mi hijo y yo sólo lo tenemos a él.
Está bien.
Sus pertenencias y fotografías
se organizará
y entregado a su dirección.
El lugar de su entierro
será enviado
a tu teléfono.
En cuanto a su certificado de defunción,
Todavía está
en proceso de litigio de herencia.
Cuando el proceso se haya completado,
Tendré a mi abogado
te lo entrego
Señora Ye,
I...
Llevatelo lejos.
Al igual que cómo
Apareció de repente
en mi vida.
Por favor
llévenselo
sin salir
cualquier cosa detrás.
No lo perdonaré,
pero por el resto de mi vida,
No quiero volver a pensar en él.
Señora Ye,
Estoy seguro de que
las cosas te saldrán bien.
Definitivamente te encontrarás
Alguien que realmente te ama.
Definitivamente lo harás.
Haimeng!
Haimeng.
Me alegro mucho de que todavía estés en casa.
He estado corriendo
de ida y vuelta durante una hora.
Por fin lo logré
Para traerlos a ustedes.
Estos son de Siyu.
Él me preguntó
para dártelos antes de irse.
No sé qué son.
¿Tus pendientes?
De todos modos,
Él insistió en que yo
te los doy personalmente
Él también quería que te lo dijera.
que estos son tuyos
estrellas de los deseos
Esperar,
Así que en lugar de tréboles de cuatro hojas,
Están usando diamantes
¿Pedir deseos ahora?
Haimeng.
Haimeng!
¿No quieres esto?
Haimeng.
♪ Bebé, ¿estás dormido? ♪
♪ No respondas ♪
♪Solo queda♪
♪ La conversación que una vez tuvimos ♪
♪ Cariño, ¿has cambiado? ♪
♪ De todos modos no importa ♪
♪ Allí yace un sueño ♪
♪ Con tu imagen en ella ♪
♪ Ya no lo diré más ♪
[A través de las dificultades, se llega a las estrellas]
♪ Quédate a mi lado ♪
♪ Aunque sea un tormento ♪
♪ Todavía me quedaré a tu lado ♪
♪ Todo parece una ilusión ♪
♪ Abrázame fuerte ♪
♪ No dejes ir este sueño ♪
♪ Esperaré ♪
♪ Y abrazar el futuro ♪
♪ Nunca te he dejado ir ♪
♪ Cuando caigo ♪
♪ Por favor atrápame ♪
♪ No solo digas que lo entiendes ♪
♪ Déjame quedarme contigo hasta hoy ♪
♪ Antes de darme cuenta,
ya no estabas seguro ♪
♪ Sabía que no deberíamos habernos conocido ♪
♪ Ese día lo consideré nuestra despedida ♪
♪ Ya no lo diré más ♪
♪ Quédate a mi lado ♪
♪ Aunque sea un tormento ♪
♪ Todavía me quedaré a tu lado ♪
♪ Todo parece una ilusión ♪
♪ Abrázame fuerte ♪
Siyu
Me pidió que le entregara algo a Haimeng.
Ya lo he hecho
lo entregué
Pero,
Haimeng se niega a aceptarlo.
Qué tengo que hacer
¿con estos pendientes?
Me llevaré los pendientes.
¿Dónde está?
¿Él?
¿OMS?
Lu Siyu.
Siyu ya se fue al aeropuerto.
Todavía queda aproximadamente
dos horas antes del despegue.
¿Qué está sucediendo?
Sacúdela de encima.
Gire hacia esa carretera cerrada.
♪ Amándote, me olvido de mí mismo ♪
♪ Ya no puedo responder ♪
♪ Sin poder ♪
♪ Retiro todo rastro de extrañarte ♪
♪ Amándote, me vuelvo transparente ♪
♪ Solo imagina que todavía estás ahí ♪
♪ Lo recordaré ♪
♪ Voy a llorar ♪
♪ Y las palabras ya no pueden explicarlo ♪
♪ Cuando vuelvo a soñar contigo ♪
♪ Vuelven las noches de insomnio ♪
♪Lo olvidé♪
♪ La fuerza que tuve ayer ♪
♪ Ni siquiera me di cuenta de que lo había intentado tanto ♪
♪ Dejar ir todo ♪
♪ Sobre ti y yo ♪
♪ Nunca volver a contactar ♪
♪ No entiendo por qué ♪
♪ Como si estuviéramos destinados
a extrañarnos ♪
♪ No importa cuánto te ame o te odie,
no cambia nada ♪
♪ Amándote, me olvido de mí mismo ♪
♪ Ya no puedo responder ♪
♪ Sin poder ♪
♪ Retiro todo rastro de extrañarte ♪
♪ Amándote, me vuelvo transparente ♪
♪ Solo imagina que todavía estás ahí ♪
♪ Lo recordaré ♪
♪ Voy a llorar ♪
♪ Y las palabras ya no pueden explicarlo ♪
♪ Amor una vez más ♪
♪ Odio una vez más ♪
♪ Hazme transparente una vez más ♪
♪ No puedo creer un pasado sin ti ♪
♪ Renunciaré a ese final ♪
♪ Adiós ♪
♪ Para ti ♪
♪ Todos tus besos ♪
♪ No puedo borrar el pasado sin ti ♪
♪ Me doy cuenta de que todavía pienso en ti ♪
♪ Amándote, me olvido de mí mismo ♪
♪ Ya no puedo responder ♪
♪ Sin poder ♪
♪ Retiro todo rastro de extrañarte ♪
♪ Amándote, me vuelvo transparente ♪
♪ Solo imagina que todavía estás ahí ♪
♪ Lo recordaré ♪
♪ Voy a llorar ♪
♪ Y palabras ♪